Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Angin pernah berhenti sejenak
di dekat jendela yang basah oleh hujan♪
♪Menggambar dirimu dengan goresan lembut♪
♪Dari kota tua,
asap masakan mengepul ke atas♪
♪Meredakan gejolak
pikiranku yang gelisah♪
=Sumpah dalam Kegelapan=
=Episode 10=
Ji Li.
jili,
Aku tahu kau membenciku,
tetapi karena Engkau pernah menyelamatkanku,
Aku akan melindungimu
seumur hidupku.
Sejak aku memberimu
Liontin Iblis,
Aku tidak akan pernah menarik kembali kata-kataku.
Pencarian Jiwa Anda
meninggalkan luka yang masih belum sembuh;
liontin ini akan memungkinkan Anda
Selamatkan penduduk Kota Hunling.
Terima kasih, Immortal!
Terima kasih banyak, Immortal!
Tidak perlu.
Aku hanyalah seorang immortal kelas dua;
Aku tidak pantas menerima penghormatan seperti itu.
Siapa pun yang menyelamatkan kita,
kita akan membangun
sebuah kuil untuk mereka!
Itu benar!
- Dia benar
- Ya!
Yang disebut sebagai Lady Serpent Immortal
tidak lebih dari sekadar roh belut.
Seekor belut?
Menggunakan obat untuk mengusir Miasma
Tidak ada obat yang permanen.
Kamu harus mengandalkan dirimu sendiri,
Jangan pernah menjadi malas,
dan jangan menaruh harapan
pada makhluk abadi atau iblis.
Itulah jalan yang benar.
Itu tidak sepenuhnya benar.
Apakah menurutmu kita berada dalam kesengsaraan ini?
Karena kita malas?
Kedua kerajaan tersebut berada dalam peperangan yang terus-menerus,
dan karena itu kita selalu mengalami bencana.
Seandainya kita tidak terdesak hingga putus asa,
Siapa yang mau menjual tenaganya
kepada roh belut?
- Benar!
- Ya!
Perang besar
bahkan menurunkan malapetaka pada manusia yang tidak bersalah.
Besok,
Apakah kamu benar-benar akan kembali
ke Alam Abadi?
Jangan lupa:
Kau berjanji padaku kau akan tumbuh
Tanaman roh untuk Alam Iblis.
Tumbuhan roh saja
tidak bisa mengakhiri Miasma Anda.
Saya percaya
Aku bisa membujuk Dewa Feng Tian
untuk berbagi Artefak Matahari dengan Anda.
Kemudian kedua klan
mungkin akhirnya akan merasakan kedamaian abadi.
Baiklah.
Jika Anda mau,
Saya akan berusaha sebaik mungkin.
untuk membawa
kedamaian ini.
Aku akan selalu memakainya
Liontin Iblis.
Hati-hati
dalam perjalanan.
Aku akan menunggumu di Alam Iblis.
Luo Cha.
Yang Mulia.
Dengan ancaman perang besar yang semakin dekat,
tolong hilangkan
Hong Zhua dan Ji Li sekarang
untuk mencegah bahaya di masa depan.
Yang Mulia,
Jangan ulangi kesalahan yang sama.
Dalam pertempuran tiga abad yang lalu,
jutaan iblis kehilangan nyawa mereka.
Sekarang,
Mereka menggunakan metode yang sama
dan bahkan wajah yang sama.
Apakah kamu akan berbuat salah lagi?
Namun, aku harus menepati janjiku.
Saya bisa memberitahunya cara membudidayakan
tanaman spiritual.
Yang Mulia,
saat kamu melindungi
Jiwa Jin Li yang hancur berkeping-keping,
Tentunya kau bermaksud menyelamatkannya.
Hari ini,
Ji Li hanya lebih dekat denganmu.
Jika Jin Li sendiri
berdiri di hadapanmu sekarang,
Apakah kamu masih bisa menahan diri?
Sekalipun kamu bisa,
bisakah kamu menghapus
niat masa lalu untuk menyelamatkannya?
Bunuh aku jika memang harus,
tetapi saya harus angkat bicara:
Jie Chuan,
kau menukar semua kenanganmu
untuk melindungi sisa jiwa Jin Li
dan menyegelnya di dalam tulang ikan.
di dalam tubuh Ji Li
karena kamu ingin menggali tulang itu
dan memanggilnya kembali.
Sekarang,
Perang telah tiba.
Inilah waktu terbaiknya
untuk membunuhnya!
Ji Li.
Jie Chuan,
Kamu menyayangi siapa?
Jili
atau Jin Li?
(Saya minta maaf.)
(Lagipula, kita berasal dari klan yang berbeda.)
Seperti yang sudah saya katakan,
Aku tidak memecah belah kehidupan
ke dalam barisan.
(Semoga kedua alam tersebut menikmati kedamaian abadi.)
(Mungkin)
(dua alam)
(merasakan kedamaian abadi.)
Tinggalkan aku sendiri.
jili,
Apakah Anda mengizinkan saya menjelaskan?
Jelaskan apa?
Jiwa kita terhubung
hanya karena jiwa Jin Li bersemayam di dalam diriku.
Dengan baik...
Apa lagi yang perlu dijelaskan?
Kau sampai mengejarku ke sini?
Bahwa kau telah menipuku
apakah Anda ingin mengeluarkan alat penusuk es Anda?
Atau kau telah menipuku
apakah ini berarti mencuri Array palsu?
Hal-hal itu
sudah berakhir, kan?
Benarkah begitu?
Kau juga menggunakan aku
untuk memelihara jiwa Jin Li.
agar kamu bisa menghidupkannya kembali suatu hari nanti.
jili,
Aku tidak pernah bermaksud
untuk menyakitimu.
Benarkah begitu?
Kau meninggalkan secuil jiwanya.
agar dia bisa hidup kembali.
Saya tidak pernah diizinkan untuk memilih hidup saya.
Aku hanyalah seorang immortal rendahan
dengan kekuatan yang lemah,
Tapi aku punya nama.
Nama saya Ji Li.
Sang Dewa Penakluk Iblis
jauh lebih cemerlang daripada aku,
tetapi mengapa aku harus tertipu olehmu?
Mengapa aku harus dijadikan wadah jiwa?
Mengapa aku harus terseret ke dalam kisah epikmu ini?
Kisah cinta yang memilukan?
jili,
Aku sudah memutuskan semua hubungan sejak lama;
Aku tidak pernah menganggapmu sebagai dirinya.
Kebenaran dan kebohongan bercampur aduk.
Luo Cha tidak bisa membedakan mereka.
Saya juga tidak bisa memberi tahu.
Siapa yang kau cintai saat kau menatapku.
Bagaimana denganmu?
Tanyakan pada diri Anda:
Apakah kamu yakin?
Seandainya aku adalah Ji Li,
Apakah kamu akan berhenti
sejenak untukku?
Aku melihat masa lalumu bersamanya.
Setiap saat
Itu benar.
Kamu masih memiliki perasaan padanya.
Lalu mengapa kau menggenggam tanganku?
Mengapa melindungiku?
Mengapa berpura-pura?
Bahwa cintamu begitu dalam?
jili,
Itu tidak benar.
Kamu bisa memperbarui cintamu padanya;
Aku tidak pantas mendapatkan itu.
Tidak perlu mengkhawatirkan saya.
Kamu mau tulang ikannya?
Anda bisa mendapatkannya kembali hari ini.
Aku memang bodoh,
berpikir bahwa jiwa kita yang terhubung
memiliki arti tertentu.
Itu hanyalah lelucon.
TIDAK!
Kita akan sama rata
mulai hari ini.
Jie Chuan,
Tarik kembali Eter Iblismu sekarang juga!
Aku telah memutuskan ikatan jiwa
di antara kalian.
Eter Iblismu
Hal itu hanya akan membahayakannya.
Ji Li, mati!
Jili!
Jangan takut.
Aku di sini.
Menguasai...
Jie Chuan,
Ji Li berasal dari Alam Abadi.
Nasibnya
Itu bukan urusanmu.
Jika Anda bermaksud memotong tulangnya,
Para prajurit abadi tidak akan pernah sepakat.
Menguasai,
Aku ingin pulang.
(JiLi,)
(Aku tak bisa menyangkal masa laluku dengan Jin Li,)
(tetapi Anda harus tahu:)
(Kamu tidak pernah bisa menggantikannya.)
(Apa yang kurasakan untukmu sekarang)
(tidak ada hubungannya dengan masa lalu)
(atau wajahmu yang mirip dengannya.)
Yang Mulia,
Aku telah membawa Ji Li kembali
untuk menerima hukumanmu.
Yang Mulia,
Ji Li bersekongkol dengan Jie Chuan
dan menjerumuskan Kota Hunling ke dalam kekacauan.
Tolong hukum dia.
jili,
Apakah Anda punya sesuatu untuk dikatakan sebagai pembelaan?
Yang Mulia,
Setan-setan itu menyerang kita berulang kali.
hanya karena Miasma mencekik mereka
dan mereka kekurangan sinar matahari.
Saya percaya
jika kita bisa berbagi Artefak Matahari,
kedua klan dapat hidup dalam damai.
dan manusia fana akhirnya akan merasakan ketenangan.
jili,
Jagalah lidahmu!
Artefak Matahari adalah harta karun kita.
Hanya dengan cahayanya
Apakah kita sudah bebas dari Miasma?
Mengapa kita harus membaginya dengan iblis?
jili,
Kau menyimpan pengkhianatan di dalam hatimu.
Yang Mulia...
Yang Mulia, tidak!
Menguasai...
Menguasai!
jili,
ketika kamu membebaskan Jie Chuan
tanpa izin,
Tuanmu menanggung hukuman itu untukmu.
Apakah kamu ingin membunuhnya sekarang?
jili,
Ingat:
Kau bersumpah
menjadi orang asing
dengan Jie Chuan
Mulai sekarang.
Saya mengakui kesalahan saya.
Di Sini,
Aku bersumpah
yang tidak akan pernah kumiliki
berurusan dengan Jie Chuan
atau melangkah ke Alam Iblis.
Haruskah aku melanggar sumpah ini?
biarlah surga membunuhku,
Jiwaku hancur berkeping-keping.
Penjarakan penjahat Ji Li
di Tanah Terlarang.
♪Kepulan asap tipis bertebaran
di sungai♪
♪Melodi dan anggur memudar,
diminum di bawah matahari terbenam♪
♪Cahaya kesepian dan bayangan pedang
mengayunkan dedaunan yang berguguran♪
♪Tertawa atas kenekatanku
dalam hidup ini♪
♪Kau datang kepadaku dalam segala hal♪
♪Memenuhi mimpiku
dengan cinta dan benci yang kusut♪
♪Semua tahun terbaikku adalah untukmu♪
♪Di ujung dunia
tempat lentera memudar♪
♪Melalui debu fana,
waktu mengalir dengan cobaan-cobaannya♪
♪Suka dan duka meringankan kesedihan♪
♪Saat senja, kelopak bunga berguguran
sementara salju musim dingin membawa cahaya bintang♪
♪Melintasi rentang kehidupan yang tak berujung,
balada itu tetap abadi♪